Busqueda de la persona a consultar información o contactos:
acordamos que los datos sobre una persona se introduciran en una única línea para simplificar el proceso de busqueda, pudiendo omitir alguno de los datos para obtener todas las coincidencias.
Cuando varias personas se llamen y apellidan igual se distinguirá con su DNI en los resultados, pudiendo consultar más información sobre cada uno para cercionarse de quien es.
Debido a la limitación de memoría de la base de datos y a no mostrar todos los datos juntos en pantalla, hemos decidido separar los resultados usando páginación ya que, desde el punto de vista del usuario es más fácil explorar las posiblidades pudiendo saltar páginas.

Obtener información personal o contactos en instalaciones:
hemos decidido que para decidir entre las dos opciones se buscará antes al candidato deseado y luego pulsar el botón de "Info" para su información, y "Contactos" para sus contactos.

Lista de instalaciones concurridas en información personal, y lista de contactos en contactos covid:
hemos decidido que para las listas se usará un scroll porque al usar fechas en cada fila, es mucho más facil de navegar subiendo y bajando los resultados en vez de usar paginación, ya que bajar te lleva a resultados más viejos y viceversa.

Botones de navegación:
acordamos que para navegar entre ventanas el usuario puede retroceder o ir directamente a la ventana de busqueda, ya que es fácil de usar y bastante intuitivo.